-Añadiendo un nuevo titulo para la rama master-
Autor: Ovidio Jose Arteaga Bracho

Esto es un cambio en la rama master.

Hola a todos.

Adios a todos.

Esto es otro texto.

Mi nombre es Ovidio Arteaga

Comenzando con Git

Commit multilinea

Ajustes para la rama changes

Segunda linea de ajustes para la rama changes.

Cambio en la rama changes.

Cambio realizado en gitgub.

Linea con ajuste que se va desde stash hasta una rama nueva.

Segunda linea para la rama nueva.

Tercera linea para la rama nueva.

Esta linea arregla el issue #1
